## Ονοματεπώνυμο: Κυργιαφίνη Σοφία
## ΑΜ: ΤΧ2017072
## My Character: Πτολεμαίος Μπουκλομουστακαλής ο Τρίτος, Μαχητής aka The Curly Warrior.  My parents were killed by the lack of navigation. My life goal is to help and lead unfortunate lost souls

## Παραδοτέο 1
Η τοποθεσία που η ομάδας μας επέλεξε να ερευνήσει και να βελτιώσει είναι ο γενικότερος εξωτερικός χώρος / προαύλιο του Ψυχιατρείου  ( το Campus ). Μέσα στα πλαίσια αυτής της έρευνας κλήθηκα να βρω και να καταγράψω προβλήματα που έχουν οι χρήστες. Ο εντοπισμός αυτός επιτεύχθηκε με την χρήση συνεντεύξεων και ερωτηματολόγιων. Στην διαδικασία πήραν μέρος 15 φοιτητές από διάφορα έτη και τους ζητήθηκε να σκεφτούν προβλήματα που είχαν αντιμετωπίσει καθ’ όλη την διάρκεια των σπουδών τους ή πράγματα που θα ήθελαν να υπάρχουν. Για να μην τους επηρεάσω το πρώτο μέρος των συνεντεύξεων έγινε χωρίς να τους έχω δώσει πληροφορίας για τα μέσα που θα χρησιμοποιηθούν για την αντιμετώπιση αυτών των προβλημάτων. Αυτό είχε ως αποτέλεσμα πολλά προβλήματα να είχαν τεχνικό και οικοδομικό χαρακτήρα. 

### Τα προβλήματα που αναφέρθηκαν:
Κάποια προβλήματα αναφέρθηκαν με παρόμοιο τρόπο ή πάνω από μια φορά , παρόλα αυτά δεν θα επαναληφθούν στη λίστα που ακολουθεί.
1. "Ο φωτισμός του Campus δεν είναι επαρκής όταν νυχτώνει."
2. "Το compost που υπάρχει δεν θα έπρεπε να υπάρχει εκεί που είναι σε τέτοιον χώρο."
3. "Έχει καταστραφεί το στέγαστρο του campus. Δεν υπηρετεί πλέων κανένα ρόλο."
4."Δεν υπάρχει αρκετός χώρος για πάρκινγκ" και σε αντίθεση με αυτό κάποιοι έθεσαν ότι "Μηχανάκια και κάποιες φορές αυτοκίνητα μπαίνουν στον χώρο του campus και παρκάρουν. Αυτό δεν είναι καθόλου ωραίο."
5. "Το Λουνάτικο δεν έχει τιμές στα προϊόντα του."
6. "Κάποια Γκράφιτι στους τοίχους θα έπρεπε να σβηστούν."
7. "Το πρόγραμμα του φαγητού της λέσχης αλλάζει λίγο κάθε βδομάδα και δεν υπάρχει πουθενά ενημερωμένο."
8. "Η προσβασιμότητα και η περιήγηση συχνά μπερδεύει."
9. "Δεν ξέρουμε όλες τις αίθουσες και το που βρίσκονται."

Αφού παρατήρησα μεγάλο αριθμό ατόμων, κυρίως από τα πρώτα έτη, να αναφέρουν την σύγχυση που καμιά φορά υπάρχει στο πως να κινηθούν μέσα στο χώρο, έφτιαξα ένα ερωτηματολόγιο με ερωτήσεις που στόχευαν την εμπειρία των τον συμμετεχόντων στο πρώτο τους έτος. Όλοι σημείωσαν ότι τουλάχιστον μια φορά έχουν χαθεί επειδή δεν ξέρουν που είναι οι αίθουσες και ότι η ύπαρξη ενός οδηγού/συστήματος πλοήγησης στον χώρο θα ήταν εποικοδομητικοί και βοηθητική. Έτσι λοιπόν συγκεντρωθήκαμε σε αυτό το θέμα και αρχίσαμε να σκεφτόμαστε λύσεις. 

  ### Πιθανές λύσεις που σκεφτήκαμε:
Μετά από συζήτηση και διάφορες ιδέες καταλήξαμε σε κάποια στοιχεία και λογικές που θα μπορούσαν να χρησιμοποιηθούν για τον σχεδιασμό αυτού του συστήματος/οδηγού.
1. Χρήση μιας γενικής εικόνας (ίσως με χρήση drone) ή χάρτη σχεδιάγραμμα (blueprint) σχετικά στην αρχή του campus,για την καλύτερη κατανόηση του χώρου από τον χρήστη.
2. Χρήση βίντεο ή animated γραφιστικών για την ένδειξη τοποθεσιών στον χάρτη. 
3. Χρήση markers στα τρία κύρια κτήρια του ψυχιατρείου και μετά χρήση marker στο κάθε κτήριο για τις αίθουσες που έχει.
4.Ενσωμάτωσή του προγράμματος, δηλαδή να φαίνονται κάπως τα μαθήματα και οι ώρες στις οποίες γίνονται για κάθε αίθουσα και όχι μόνο η τοποθεσία της αίθουσας.
5. Διαφορετικές ενδείξεις για τις Γραμματείες των τμημάτων.
6. Χρήση QR code σε όλα markers για να ανοίγει η σελίδα που θα χρησιμοποιούν για να σκανάρουν τα markers.
7. Marker για την λέσχη και το πρόγραμμα φαγητού της.
8. Χρήση κοινής χρωματικής παλέτας για τα Markers , με κάποιο χρώμα να έχει πιο πρωτεύων ρόλο κάθε φορά, για να μπορεί ο χρήστης να καταλάβει ότι το ένα συσχετίζεται με το άλλο.
9. Να δοθεί η δυνατότητα στον χρήστη να επιλέξει τον τρόπο που θα του παρουσιάζονται οι πληροφορίες (πχ: βίντεο ή text ή εικόνες / slide show).

## Παραδοτέο 2


## Παραδοτέο 3


Η τελική αναφορά θα είναι ομαδική και θα προκύψει από την επιμέρους συνεισφορά κάθε μέλους. Η υποβολή θα γίνει στο open courses
